La compra de un solo producto es impresionante.
Incluso podemos especificar la cantidad y se
reflejará en la página de pago de LemonSqueezy.
Pero, ¿qué pasa si añadimos
un producto más al carrito?
Un producto diferente.
Sí, hay un problema.
Hemos pulsado el botón de pago con dos sabores
de limonada en el carrito, pero sólo un sabor -el
primero de nuestro carrito-
aparece en la página de pago.
¿Cómo podemos solucionarlo?
Bueno... hay un pequeño problema.
LemonSqueezy limita actualmente el número de
artículos que podemos comprar a sólo uno.
Un fastidio. Y aunque su hoja de ruta
sugiere que esto puede cambiar en el futuro,
eso no nos ayuda mucho ahora mismo.
¿Qué podemos hacer?
Ser creativos, ¡por supuesto!
Si echamos un vistazo a los documentos de la API,
LemonSqueezy nos permite establecer nuestro propio precio.
Así que vamos a intentar algo...
para la ciencia.
En OrderController.php dentro
de createLsCheckoutUrl(),
añade if (count($products) === 1).
Aquí arriba, corta las tripas de la variable
$attributes y ponla en una matriz vacía.
En nuestra nueva declaración
if, escribe $attributes...
pega... y...
¡listo! Bien, ahora tenemos
que cambiar la quantity.
Copia $cart->getProductQuantity(),
elimina esa línea y pégala aquí abajo.
Debajo de eso, añade else, y dentro, escribe
$attributes['custom_price'] = $cart->getTotal()
y $attributes['product_options'] en una
matriz donde 'name' => 'E-lemonades',
para que el nombre sea más
universal para nuestros usuarios.
Esto tiene buena pinta, pero creo
que podemos mejorarlo aún más.
Entre nuestro $attributes aquí,
escribe $description = ''.
Debajo, iteraremos sobre nuestros productos
con foreach ($products as $product).
Dentro, pon $description .=
$product->getName() . 'para
$' . number_format($producto->obtenerPrecio()/100,
2) . '
x ' . $cart->getProductQuantity($producto).
Añade
un . '' al final.
No olvides terminar esto con un ;. Por último, en
product_options, vamos a utilizar esta variable con
'description' => $description,. Muy bien.
Muy bien, ¡vamos a probarlo! Ve
de nuevo a la página del carrito y vuelve
a cargarla, por si acaso. Haz clic en
"Pagar con LemonSqueezy" y...
¡funciona! Podemos ver el nombre del producto
"E-lemonades" por 8,97 $, y debajo, una
descripción con la lista de
productos, la cantidad y el precio.
Puede que no sea lo ideal, ¡pero funciona!
No queremos obligar a nuestros clientes
a pasar por todo el proceso de pago para
cada producto que quieran comprar. ¡
Piensa en todos los
beneficios que perderíamos!
Incluso podríamos ir un paso más allá y
cambiar cosas como la imagen que se muestra en
la página de pago, lo que también
es posible a través de la API. O
mejor aún, podríamos crear un
producto de variedad "E-lemonade"
en el panel de control de LemonSqueezy y utilizar
ese variantId para que sea aún más obvio que
estamos comprando una mezcla de productos e-lemonade
en lugar de un único producto específico. El
problema es que, aunque cambiemos el
nombre y la descripción del producto en
la página de pago de LemonSqueezy,
LemonSqueezy seguirá utilizando el nombre y la
imagen originales en correos
electrónicos y recibos. Eso
puede cambiar algún día, pero de momento,
es con lo que estamos trabajando. Si
rellenamos unos datos de facturación
falsos, otros campos obligatorios en
la página de pago y hacemos
clic en el botón "Pagar"...
recibimos este mensaje de
confirmación de pedido.
Si comprobamos nuestro correo electrónico... sí, sólo
vemos la información del primer producto. Faltan nuestro
nombre personalizado y la descripción.
Lo mismo ocurre con la página
donde vemos nuestro pedido. Así que
esto no es perfecto... A continuación:
Pulamos aún más nuestro proceso de pago
con algunas operaciones posteriores al pago.